Z termínů jsme stihli akorát první 2 a poslední 3.
Nebyly splněny z mnoha důvodů: nadměrné vytížení u ostatních předmětů
Původní rozdělení úloh nebylo reálné a rovnoměrné. Nejhůře odhadnuté bylo linkování GUI, které trvalo násobně více času, než jsme očekávali.
Kvůli tomu byly úlohy přerozdělené.
Z komunikačních kanálů byl nakonec použit ten méně vhodný - společná skupina na Messengeru. V tomto relativně malém projektu stačil, u většího by byl problém.
Discord byl sice zprovozněn, ale nepoužívali jsme jej.
